السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج جديد لتبيض الأسنان
ستجدون رابط الشراء في الأسفل إذا أردتم شراءه
سنفتح المنتج معا
كما ترون يبدو أنه من جوز الهند
كما ترون لونه أبيض ورائحته مثل جوز الهند سنجربه
كمعجون الأسنان كل يوم مرتين وسترون الصور
وسنرى  هل هو جيد أم لا ؟ هل سننصح بشرائه أم لا ؟
كما رأينا في الصورة فقد انتهيت من استخدام هذا المنتج
كما ترون هنا
تم استخدام كامل المنتج وموضح عندكم بالصور
كم أيام الاستخدام وكم مرة في اليوم
كما رأينا فإن المنتج غير جيد ولا أنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله